Assalamu'alaikum.

Bagi yang ingin berkontribusi untuk software Borneo Motor, harap mengirim email ke cs@borneomedia.net atau mengirimkan pesan ke 08115940222.
pesan wa atau whatsapp.

tapi sebelum melakukan itu mungkin kita harus menandatangani surat perjanjian kerjasama. karena lingkup yang akan kita olah adalah wilayah indonesia.

selain kita memproduksi software, kita akan berusaha menjualnya menggunakan tenaga salesman. untuk itu membutuhkan biaya. sehingga 
keinginan untuk mengembangkan software harus seiring dengan keinginan untuk menjualnya. karena kita harus mendapatkan hasil dari itu.

kita tidak selamanya belajar terus. kita harus mencari nafkah. untuk itulah tujuan file ini saya buat.

semoga bisa bekerjasama.

untuk demo dari Borneo Motor ini ada di web www.borneomedia.net/borneo-motor.

terima kasih.

